1. JOHDANTO

*** Järjestelmän tarkoitus
** Tiivis kuvaus siitä mistä on kyse.
** Millaisen toiminnan tukemiseen järjestelmä on tarkoitettu.
** Mitkä ovat järjestelmän tavoitteet.
** Nämä tiedot saa yleensä tehtäväkuvauksesta.

Järjestelmän käyttötarkoituksena on toteuttaa esimerkiksi kurssikyselyitä, joihin tässä tapauksessa opiskelijat voivat nopeasti vastata, 
näin saadaan hyödyllistä tietoa esim. kurssin tehtävien vaikseustasosta.
Tavoitteena on toteuttaa järjestelmä, jolla voi kyselyitä, joihin vastaamiseen ei mene yli minuuttia. 




*** Toimintaympäristö

** Missä laite ja ohjelmistoympäristössä järjestelmän on tarkoitus toimia.
** Rajaukset
** Mahdolliset rajaukset koskien määrittelyn, suunnittelun ja toteutuksen laajuutta.

Kaikissa, joissa postgresql tietokanta ja rails:ille sopiva ympäristö olemassa. ruby 1.9.2.138 Rails 3.2.2

*** Toteutusympäristö
** Missä ympäristössä työ toteutetaan. 
Ruby on rails kielellä ja deployaus herokuun.



*** Käyttätapaukset 
